Vay, bu da ne böyle.
Batı denizlerinde tek başına dolaşıyormuş.
Harika iş çıkardınız, beyler.
Bir denizkızı çocuğu...
Ondan iyi bir fiyat alırız.
Pekala, müzayede için hazırlanalım.
Emredersiniz!
Anne...
Beni affet, Ilwer!
Sana büyük yük oldum...
Saçmalama. Güvende olduğuna sevindim.
Sağ döneceğini hiç sanmıyordum.
Sadece şansı yaver gitti, hepsi bu.
Neyse, onu boşver. Bir statü plakasına daha ihtiyacım var.
Hallediyorum.
Altın üst seviye statü plakasını almamda sakınca olmadığına emin misin?
Mm-hm. Tabii ki.
Oh, anladım!
Söz vermiştin, Hajime-san!
Çok kabasın!
Bana söz vermiştin, eğer çok çalışırsam Fuhren'deki tüm turistik yerleri gezdirecektin!
Hajime-san?
Bu şehrin büyük bir ticaret merkezi olduğunu duymuştum,
ama görünen o ki şehir bundan daha fazlasını sunuyor.
Meh, kim peşimize düşerse düşsün, hepsini öldürürüm.
Kim olursa mı dedin?
Evet. Tanrı bile olsa umurumda değil.
Gerçek düşmanımız olan Tanrı, güçlü ve bilgedir.
Ama yenilmez değil.
Ve bir gün gelecek, karanlık planlarını sürdüremeyecek.
Bir gün, onu yenebilecek yeteneğe sahip biri çıkacak,
sevgili Tio.
Peki, Baba!
Yaşamaya devam et.
Tio, geldin!
Evet, Yaşlı.
Göğsümde tuhaf bir titreşim hissettim.
Kıtada bir şeyler mi oldu?
Görünen o ki Tanrı yabancı varlıklar çağırdı.
Hem de pek çok sayıda.
Ben gideceğim.
Bu anomali kesinlikle dünyamız üzerinde
büyük etkiler yaratacak.
İçimde bir his böyle söylüyor.
Sevgili lider, sevgili kardeşlerim.
Beni neyin beklediğini bilmiyorum,
ne de ne olacağını.
Ama her şeyin yakında değişecek gibi hissediyorum...
Ve bu his güzel!
Ne zaman uyanmayı planlıyordun?
Alışverişe gidiyoruz.
Randevu için mükemmel bir hava!
Nereye gittiğine dikkat et,
yoksa tökezleyip düşersin.
Hajime-san, Hajime-san!
Hadi şuraya gidelim!
Bir akvaryum mu?
Vay canına, konuşabilen bir canavar mı?
Adı... Lehman.
Demek konuşabiliyorsun, ha?
Daha önce tanışmadık, değil mi?
O halde kendini tanıt.
Ben Hajime. Sen nesin Lehman?
Sana bir insanın ne olduğunu sorsam,
nasıl cevap verirdin?
Pekala, cevap vermem gerekirse, ben benim.
Ne fazla, ne eksik.
Benim de bir sorum var.
Canavarların varlığını nasıl
hissedebiliyorsun?
Muhtemelen çünkü canavar yedim.
Bak, bu balık çok sevimli!
Vay, haklısın.
Beni ağlatacaksın.
O kadar zor duruma düştün ki
canavar yemek zorunda kaldın...
Buna rağmen, iyi bir insan olmuşsun.
Şey...
Hajime-san, randevuda olmamız gerekiyor,
ama sen sadece bu yaşlı canavarla
konuşuyorsun!
Vay, randevunuza engel mi oluyorum?
Kusura bakma Hajime, evladım.
Leh-san, artık gitme vakti.
Son bir soru. Burada ne işin var?
Yalnız başıma bir yolculuktaydım,
ama bir yeraltı akıntısına kapıldım,
ve bu beni yüzeye çıkardı.
Sorun ne?
L... Leh-san, yani, şey...
Buradan gitmek ister misin?
Sağ ol, dostum.
B-Bir şey değil, Leh-san.
Biliyor musun, buraya getirildiğimde,
bir de küçük bir denizkızı kızı olduğunu hatırlıyorum.
Zavallı şey. Onun da alınıp satıldığını sanıyordum.
Bu şehirde büyük bir köleci çetesi var.
Dikkat etsen iyi olur, özellikle sen, tatlı şey.
Ben iyi olacağım. Umarım sen de olursun.
Teşekkürler! Elveda!
Yue, bundan memnun değilsin, değil mi?
Onun ve Shea'nın arasındakileri mi kastediyorsun?
Evet. Son günlerde aralarında bir şeyler gelişiyor gibi görünüyor.
Bunu duyduğuma sevindim.
Sevdiğin adamla başka bir kadının yakınlaşmasına sevinir misin?
O sıradan biri değil. O Shea.
Cidden çok yiyorsun. Bu kadar lezzetli mi?
Evet! Ah, Hajime-san!
Merak ediyordum, Tio-san'ın bize katılmasına gerçekten razı mıydın?
Katılmak mı? O sadece oradaki karışıklıktan faydalanıp peşimize takıldı.
Ondan hoşlanmıyor musun?
Ha? Eh, kötü biri değil, sadece sapık.
Ya sen?
Sapık olmasına rağmen onu çok seviyorum.
Sorun ne?
Ah, Duyu Algım birisini fark etti.
Birini mi hissetti? Ama etrafımız insan dolu.
Aşağıdan geliyordu.
Aşağıdan mı?
Kanalizasyondan mı?
Çok küçük ve zayıftı.
Bir çocuk olmalı.
Ha?
İşte paranızın üstü. Çok teşekkür ederim.
Başta hep Hajime'ye yapışıyordu,
ve gizli niyetleri o kadar belliydi ki sinir bozucuydu.
Ama bir süre tanıdıktan sonra bir şeyi anladım.
Neyi, tam olarak?
O her şeyi elinden gelenin en iyisini yapıyor.
Değer verdiği şeyler ve sevdiği insanlar için çok çalışacak.
İyi ya da kötü, her şeyle yüzleşir.
Shea da beni seviyor,
tıpkı Hajime'yi sevdiği kadar.
Aynı şekilde değil belki, ama aynı derecede seviyor.
Çok tatlı değil mi?
Hajime-san, o...
Nefes alıyor.
Ne?! Kaçtı mı?!
Özür dilerim!
Ne kadar edeceğini biliyor musun?!
Hemen bulun onu!
Emredersiniz!
O bir deniz halkından.
Batı denizlerinde yaşıyorlar.
Peki biri burada ne arıyor?
Üstelik krallık için
çok faydalı olduklarından,
koruma altına alınan
tek canavarımsı ırk onlar.
Besbelli kötü bir şeyler oldu da buraya geldi.
Adın ne?
Myu.
Myu mu? Ben Hajime. Bu da Shea.
Al.
Lezzetli mi?
Hı-hı!
Tertemiz oldu mu?
Vay, Hajime-san,
insanlara bakmakta epey iyisin.
Bu nereden çıktı şimdi?
Şimdi ne yapacağımızı konuşalım.
Myu-chan için bir plan yapmalıyız.
Evet.
Buyrun, hanımefendi.
Anlıyorum, yani Shea hem sana hem de efendime ihtiyaç duyuyor.
Peki ya efendime ne olacak?
Onun kalbini çalabileceğini düşünmüyor musun?
Ne kadar büyüleyici olduğunu görmüşsündür.
Hajime'nin daha çok değerli şey bulmasını istiyorum.
Ama özel olan sadece benim.
Eğer onu çalabileceğini düşünüyorsa, buyursun dener.
Sence yapabilir mi?
Pekâlâ, seninle kavga etmek istemem doğrusu.
Beni ezmeye devam ettiği sürece çok mutluyum.
Seni sapık.
Anlıyorum, annenden ayrılmışsın ve sonra...
Evet.
Leh-san'ın bahsettiği o köle tüccarı çetesi olmalı.
Demek ki onu satmak için bir tür karaborsa müzayedesine falan götürüyorlar.
Küçük bir kızı köle olarak satmak...
Görünüşe göre bu şehirde bir sürü alçak saklanıyor.
Peki Myu'yla ne yapacağız?
Normalde yapılacak şey, onu şehir muhafızlarına bırakmak.
Kayıp bir çocuk bulduğunda yapman gereken bu.
Tabii, ama...
Myu deniz halkından. Eminim ona iyi bakacaklardır.
Anladın mı, Myu?
Seni güvende olacağın insanlara götüreceğiz.
Eve dönmen için sana yardım edecekler.
Ya sen, ağabey?
Üzgünüm, ama burada ayrılıyoruz.
Hayır!
Evet, biliyorum, ama--
Seninle olmak istiyorum! İkinizi de seviyorum!
Ağabey...
Benden nefret mi ediyorsun?
O da neydi?!
Bu...
Hajime-san!
Deniz çocuğunun ölmesini istemiyorsan, bize beyaz saçlı tavşan kızı getir.
Hajime-san, onu bulmaya gidiyorum!
Ben de geliyorum.
Artık onlar benim de düşmanım.
Ne harika bir zaman oldu.
Sizi hissettiğimi sanmıştım.
Ha? Yue-san ve Tio-san?
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Ben de size aynı soruyu sorabilirim. Bir randevu için biraz fazla değil mi?
Efendim, yine bir belaya mı bulaştınız?
Bir grup köle tüccarından küçük bir deniz kızını kurtardık,
ama onu tekrar kaçırdılar.
Şu an nerede?
Bilgisi olan birini bulamıyorum.
Az önce birinden sığınaklarının yerini işkenceyle öğreniyorduk.
Bu yüzden bu adamları örnek alacağız
ve bu işe bulaşan tüm çeteleri temizleyeceğiz!
Bize yardım eder misiniz?
Görünüşe göre başka bir şeyi önemli bulmuş.
Eğer arzunuz buysa, Usta, reddedemem.
Yardım edeceğim.
Pekala, iki gruba ayrılıp Myu'yu arayalım.
Ben Yue ile gideceğim. Shea, sen Tio ile kal.
Nerede bu lanet olasıcalar?!
Patron!
Ne yapıyorsunuz?! Gidip bulun onları!
Emredersiniz!
Çok aramaya gerek yok!
İşte buradayız!
Masum çocukları kurban eden bir ticaret...
İtiraf etmeliyim ki oldukça rahatsız oldum!
Yaptıklarınızın hesabını cehennemde verin!
Benden nefret mi ediyorsun?
Hadi, ağla! Çığlık at!
Bunu yapamıyorsan, onlara küçük bir gösteri sun!
Bana sorun çıkarmaya cüret etme, seni beceriksiz aptal!
Asıl ben sana aynı şeyleri söylemeliyim, pislik herif.
Sen?!
Seni alçak...
Hey, Myu.
Seni her bulduğumda neden sırılsıklam oluyorsun?
Ağabey!
Myu, bir saniyeliğine gözlerini kapat, tamam mı?
Tamam!
Açabilirsin, Myu.
Vay canına! Uçuyoruz!
Aslında uçmuyoruz ama...
Neyse, şimdi güzel bir havai fişek gösterisi izleyeceksin.
Havai fişek mi?
Hazır mısın? "Boom" de!
Boom!
Ee? Şaşırdın mı? İşte havai fişekler böyle olur.
Havai fişekler korkutucu.
İçinden bir şey çıktı!
Evet, onların sığınağını yok edeceğiz.
Onun adı Yue. Sevgilim.
Haksızlık. Çok tatlı.
Çok iyi iş çıkardın, Myu. Aferin kızıma.
Bu da ne? Yoksa Myu-chan'a kötü bir şey mi yaptın, Hajime-san?
Hadi canım, onu ezebileceğimi mi sanıyorsun?
Birini ezeceksen, beni ez!
Kes sesini, sapık.
Ah, bu bizim sapığımız—yani Tio.
Çok teşekkür ederim, abi!
T-Tabii. Bak, bana "abi" demeyi bırakabilir misin?
Sadece Hajime de.
Tamam, o zaman sen Papasın!
Bekle, bana söyleme, deniz halkı dilinde "abi" ya da "Hajime" böyle mi deniyor?
Hayır! Papa, Papa demek!
Neden "Papa"?
Çünkü benim bir Papam yok!
O yüzden abi benim Papam olabilir!
Lütfen, bana Papa deme!
Yaşlı görünüyorum biliyorum, ama daha 17 yaşındayım!
Hayır, sen Papasın!
Tamam, bana "abi" diyebilirsin!
Artık şikayet etmeyeceğim, sadece Papa demeyi bırak!
Hayır! Sen benim Papamsın, Papa!
Hajime, ben bebek istiyorum.
Ben de!
Usta, ben de tamamen hazırım.
Hadi üreme faaliyetine başlaya—
Şakalarını aynaya bakarken yap.
Neden sadece bana kızıyorsun?!
"Günaydın," "İyi geceler,"
bütün o basit şeyler
benim için çok rüya gibi ve sevimli
Çünkü sonunda seninle tanıştım
Her şey çok özel, tekrar teşekkür ederim
Tek başıma bu kadar yalnız olacağımı düşünmemiştim
Ta ki sen beni bulana kadar
Hiçbir şeyden korkmuyordum
Ta ki sensiz bir dünya düşünene kadar
İnanabiliyor musun?
Seni özlüyorum, sana bayılıyorum
Seni seviyorum, bunu unutma
Gecenin ilk yıldızı gibi parla
ve benden başka kimseye bu kadar yakın durma
seni asla bırakmayacağım
o eli asla bırakmayacağım
yanımda kal ve parla
ARIFURETA: Sıradanlıktan
Dünyanın En Güçlüsüne